
پپه (PEPE): میم کوینی محبوب بر بستر اتریوم

ارز پپه (PEPE) را می‌ توان به طور دقیق‌ به عنوان یک میم کوین (memecoin) ضد تورمی مبتنی بر اتریوم تعریف کرد که از میم قورباغه پپه الهام گرفته است. این میم کوین در سال ۲۰۲۳ رشد سریعی را تجربه کرد و توانست جامعه‌ ی گسترده‌ای از حامیان را به خود جذب کند.

این میم کوین محبوبیت بسیار زیادی به دست آورد و به ارزش بازاری بیش از ۴۲۰ میلیون دلار رسید. تنها سه هفته پس از راه‌اندازی رسمی، ارزش کل بازار پپه از ۱ میلیارد دلار فراتر رفت. برای مقایسه، رسیدن دوج‌کوین به همین نقطه عطف تقریباً چهار سال طول کشید.

پپه از یک میم محبوب، شخصیت کارتونی معروف به قورباغه پپه استفاده کرد. به دلیل قدرت پلتفرم‌ های رسانه‌های اجتماعی مانند تلگرام و ایکس، پپه ]به سرعت محبوبیت پیدا کرد.

از آنجایی که PEPE یک توکن ERC-20 است، از تمام مزایای ارائه شده توسط شبکه اتریوم مانند درجه بالایی از امنیت که توسط مکانیزم اجماع اثبات سهام (PoS) اتریوم فعال شده، بهره می‌ برد.


امروزه خرید میم کوین ها تبدیل به یکی از استراتژی های سرمایه گذاری شده است و بسیاری از معامله گران در سبد سرمایه گذاری ارز دیجیتال خود، ارزهای پپه، دوج کوین، شیبا، بیبی دوج، ویف wif، بونک BONK و یا فلوکی را اضافه کرده اند.


چنانچه شما نیز قصد سرمایه گذاری در میم کوین ها را دارید میتوانید از صرافی های ارز دیجیتال معتبر این رمز ارزها را تهیه کنید.

برای [خرید ارز پپه](https://ok-ex.io/buy-and-sell/PEPE/) ابتدا باید به دنبال صرافی امن باشید تا بتوانید به راحتی این رمز ارز را معامله کنید. صرافی های خارجی و ایرانی برای خرید و فروش پپه دو گزینه پیش رو کاربران ایرانی است.
  

بهترین صرافی خرید پپه در ایران؛ صرافی ارز دیجیتال اوکی اکسچنج است که از سال 96 فعالیت خود را در حوزه رمزارزها شروع کرده است و اکنون در میان بهترین و امن ترین صرافی های ارز دیجیتال ایرانی قرار گرفته است. همچنین پشتیبانی 24 ساعته، امنیت بالا، کیف پول رایگان و امن، حجم معاملات بالا و دسترسی به 700 رمز ارز از مزیت های این صرافی آنلاین ایرانی است.
